Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
Είμαι ο δρόμος
προς την πόλη της οδύνης.
προς τον αιώνιο πόνο.
Είμαι ο δρόμος
ανάμεσα στους χαμένους!
Πριν από μένα,
δεν υπήρχε τίποτα!
Παρά μόνο αυτά
που διαρκούν για πάντα!
Όπως εγώ!
Εγκατέλειψε κάθε ελπίδα,
εσύ που έρχεσαι εδώ!
Τώρα βρίσκεσαι μπροστά...
στον βασιλιά!
Είσαι έτοιμος, Τζον;
Ναι.
Είσαι άχρηστος, Τζον Γουίκ!
Κύριε Γουίκ.
Σε τι οφείλω τη χαρά;
Το δαχτυλίδι μου.
Η ελευθερία μου.
Το δαχτυλίδι σου χάθηκε.
Όπως ο Γηραιός πριν από μένα.
Αν νομίζεις ότι σκοτώνοντας με
θα δώσεις ένα τέλος, κάνεις λάθος.
Το αποτέλεσμα δε θ' αλλάξει πιο πολύ
απ' όσο μπορείς ν' αλλάξεις τη φύση σου.
Δε μπορούμε να γλυτώσουμε
απ' αυτό που είμαστε.
Κανείς δεν ξεφεύγει
απ' την Υψηλή Τράπεζα.
Ο μόνος τρόπος, Τζον Γουίκ,
να ελευθερωθείς και να βρεις τη γαλήνη...
είναι ο θάνατος.
Το ξέρω.
Φοβάμαι ότι έκανες
τόσο δρόμο άδικα.
Ναι.
Δε θα το 'λεγα.
Τον Διευθυντή, παρακαλώ.
Ένας αγγελιοφόρος
θέλει να σας δει, κύριε.
- Κάποιο λάθος έχει γίνει.
- Κανένα λάθος.
Έχω εντολή απ' τον Μαρκήσιο
Βίνσεντ Μπισέ ντε Γκραμόντ.
Αυτό το ξενοδοχείο
είναι καταδικασμένο.
Έχεις μια ώρα.
Σε περιμένει.
Μπορούν να το κάνουν, κύριε;
Το διάταγμα υπογράφουν
τα 12 μέλη της Υψηλής Τράπεζας.
Δίνουν στον Μαρκήσιο
την απόλυτη εξουσία.
Που σημαίνει ότι πλέον είναι δικαστής,
ένορκος και...
Εκκενώστε το ξενοδοχείο.
Τα τελευταία λόγια του Νεντ Κέλι,
όταν του έβαζαν τη θηλιά στο λαιμό ήταν...
"Αυτά έχει η ζωή".
Φαντάζεσαι την αποδοχή;
Την περιφρόνηση;
Σήμερα δεν είναι η μέρα
που θα πεθάνετε.
Γι' αυτό είμαι βέβαιος.
Έχεις την ακλόνητη πίστη του Δαβίδ,
φίλε μου, αλλά δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Δεν θα είναι ευχάριστο.
Αυτά έχει η ζωή, κύριε.
Ο πατέρας μου έλεγε...
"Ο τρόπος που κάνουμε οτιδήποτε,
είναι ο τρόπος που κάνουμε τα πάντα".
Είναι ο πρώτος και τελευταίος
κανόνας της ζωής.
Πιστεύεις στους κανόνες...
κύριε Διευθυντά;
Πιστεύω.
Και στις συνέπειες;
Φυσικά.
Και στις δεύτερες ευκαιρίες.
Εκεί διαφέρουμε εμείς οι δυο.
Οι δεύτερες ευκαιρίες...
είναι το καταφύγιο όσων απέτυχαν.
Οι υπόλοιποι στην Υψηλή Τράπεζα...
κατηγορούν τη Νέα Υόρκη
γι' αυτή τη κτηνωδία.
Πιστεύουν ότι αυτή η πόλη...
Η Τράπεζα έχει κακομάθει πολύ
αυτή την πόλη.
Και κοίτα που καταλήξαμε.
Τον πυροβόλησα.
Είναι ζωντανός.
Μολύνει ό,τι αγγίζει.
Μαρκήσιε, με όλο τον σεβασμό,
το ξενοδοχείο μου...
Το ξενοδοχείο σου;
Μου επιτρέπετε, κύριε;
Ασφαλώς.
Το ξενοδοχείο και ο
διευθυντής του είναι...
μια υπενθύμιση προς όσους είναι
υπό τον έλεγχο της Τράπεζας...
ότι κανείς δεν είναι
υπεράνω των κανόνων.
Κι όμως, ορίστε που φτάσαμε.
- Ο κ. Γουίκ...
- Δεν είμαστε εδώ εξαιτίας του Τζον Γουίκ!
Αυτός είναι η απόδειξη
της αποτυχίας σου, κ. Διευθυντά.
Η άμμος στην κλεψύδρα
αντιπροσωπεύει την υπομονή μου.
Δεν είσαι πλέον η Νέα Υόρκη.
Δεν είσαι τίποτα.
Είσαι εξοστρακισμένος.
Και συνεπώς...
δε χρειάζεσαι πλέον
τις υπηρεσίες του θυρωρού σου.
Ήταν τιμή μου...
φίλε μου.
Έπρεπε να ήμουν εγώ.
Ναι.
Αλλά δεν είσαι.
Σκέψου τώρα το γιατί.
Και ίσως ένας από μας να ωφελήθηκε
απ' αυτή τη συζήτηση.
Βρείτε τον Κέιν.
Έχω ένα όνομα για σένα.
Με όλο το σεβασμό...
αλλά έχω αποσυρθεί.
Τέλος.
Διαφωνώ.
Δεν είμαι χρήσιμος
ούτε σε σένα...
ούτε στην Τράπεζα.
Δεν θα το αποφασίσεις εσύ αυτό.
Καλύτερα να βρεις κάποιον άλλον.
Έφτασες κοντά...
σήμερα.
Πολύ κοντά.
Την έθεσες σε κίνδυνο.
Ξέρω τι συμφωνία έκανα.
ΤΖΟΝ ΓΟΥΪΚ
Πρώην συνεργάτης, φαντάζομαι.
Ναι.
Και φίλος.
Η συμφωνία με την Τράπεζα
παραμένει ίδια.
Σου δίνουμε ένα όνομα και
μας δίνεις μια ζωή, αλλιώς...
παίρνουμε εμείς μία.
Υπηρετώ.
Και θα υπηρετήσω.
Έξοχα!
Φαντάζομαι ξέρεις
που μπορεί να βρίσκεται.
Ο Τζον Γουίκ έχει λίγους
φίλους σ' αυτόν τον κόσμο.
Και εμπιστεύεται τη ζωή του
σε ακόμη λιγότερους.
Ωραία.
Καλωσήρθατε
στο Continental της Οσάκα.
- Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
- Θέλω ένα δωμάτιο.
Δυστυχώς, αυτό το ξενοδοχείο
δεν επιτρέπει ζώα.
- Είναι σκύλος συναισθηματικής στήριξης.
- Σας στηρίζει συναισθηματικά;
Εγώ τη στηρίζω. Έτσι δεν είναι;
Θα μείνει στο δωμάτιό σας.
Καλή διαμονή.
ΑΝΟΙΧΤΟ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟ
ΤΖΟΝ ΓΟΥΪΚ-18 ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ
Όχι κι άσχημα.
Καθόλου άσχημα.
Είναι ένας σκύλος στη ρεσεψιόν.
- Ζώο συναισθηματικής στήριξης.
- Μα φυσικά.
Το αυριανό πρόγραμμα.
Ο κ. Σουζούκι στις 11 και οι Ταράσοφ
θέλουν να σας δουν στις 2.
- Τι έχω στις 8;
- Δείπνο με την κόρη σας.
Ανησυχεί που δουλεύετε πολύ.
Τι έκανα για να μου αξίζει
ένα τόσο καλό παιδί;
- Καλό κάρμα, φαντάζομαι.
- Πράγματι.
Πώς είναι οι φιλοξενούμενοι μας;
Κάποια μέλη του gold club
είναι νευρικά.
Πάντα κάτι φταίει.
Σήμερα είναι η Νέα Υόρκη.
- Κι εσύ;
- Ανησυχώ κι εγώ.
Ίσως πρέπει να βρεις ένα ζώο
συναισθηματικής στήριξης.
Να ανησυχούμε;
Δεν κάναμε κάτι
να προσβάλλουμε την Τράπεζα.
Η σχέση σας με τον κ. Γουίκ
είναι γνωστή.
Η Υψηλή Τράπεζα θα 'ρθει.
Και...
θα γνωρίσουμε τη χάρη της.
Ό,τι αγγίζει πεθαίνει.
Μη μου μιλάς για κάποιον
που γνωρίζω...
από πριν γεννηθείς εσύ.
Συγγνώμη, πατέρα.
Ακίρα...
Πες στην κόρη μου ότι
ανυπομονώ να δειπνήσουμε μαζί.
Μην αφήσετε κανέναν να μπει.
Φαντάζομαι βρήκες επιτέλους
τη γαλήνη.
Μάλλον όχι.
Ήταν λάθος να σκοτώσεις
τον Γηραιό, φίλε μου.
Ως αντίποινα, κατέστρεψαν
το Continental της Νέας Υόρκης.
Η κόρη μου φοβάται
ότι έχουμε σειρά εμείς.
- Ο Γουίνστον;
- Ζωντανός.
Αλλά σκότωσαν τον θυρωρό.
Για παραδειγματισμό.
Σκέφτηκες καθόλου
που θα καταλήξει αυτό;
Η Τράπεζα δεν θα σταματήσει ποτέ.
Το ξέρεις.
Παίρνουν μόνο ζωές...
και δίνουν μόνο θάνατο.
Kότζι...
Λυπάμαι πολύ...
για την αναστάτωση.
Οι φίλοι στα δύσκολα φαίνονται.
Καλωσήρθατε στο Continental της Οσάκα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Τον Διευθυντή...
παρακαλώ.
Φυσικά.
Παρακαλώ, περιμένετε.
Να εκκενώσουν όλοι
τον χώρο διακριτικά.
Η μόνη κατάληξη που θα έχει
όλο αυτό είναι ο θάνατος.
Θα τους σκοτώσω όλους.
Σίγουρα θα προσπαθήσεις.
Αλλά κανείς, ούτε καν εσύ,
δε μπορείς να τους σκοτώσεις όλους.
Θες να πεθάνεις;
Δική σου επιλογή.
Ένας καλός θάνατος
αξίζει μόνο μετά από μια καλή ζωή.
Εμείς οι δυο αφήσαμε πίσω μας
την καλή ζωή εδώ και πολύ καιρό.
Πατέρα, η Υψηλή Τράπεζα.
- Τι θέλει αυτός εδώ;
- Ο κ. Γουίκ είναι φιλοξενούμενος.
- Πατέρα...
- Θα τους μιλήσω εγώ.
Δεν ξέρουν ότι είσαι εδώ.
- Σε παρακαλώ.
- Μείνε με τον κ. Γουίκ.
Έχουμε καλεσμένους.
Ετοιμαστείτε να τους υποδεχτείτε.
Καλωσήρθατε στο Continental
της Οσάκα, κύριοι.
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Η Υψηλή Τράπεζα πιστεύει ότι αυτό
το ξενοδοχείο παρέχει υπηρεσίες...
σε κάποιον που είναι
εξοστρακισμένος.
Αυτή είναι σοβαρή κατηγορία.
Απαιτούμε πλήρη πρόσβαση
στο ξενοδοχείο σας.
Φυσικά.
Αλλά όπως ξέρετε καλά,
καμιά επιχείρηση...
ούτε καν η δική σας, δεν επιτρέπεται
να διεξαχθεί εντός του ξενοδοχείου.
Οπότε, θα αναγκαστώ να σας ζητήσω
να παραδώσετε τα όπλα σας.
- Εκπροσωπούμε τον Μαρκήσιο.
- Κι εγώ εκπροσωπώ την Οσάκα.
Τα όπλα σας, παρακαλώ.
Μην κάνεις το λάθος που έκανε
ο ηλίθιος στη Νέα Υόρκη.
Οι ηλίθιοι μιλάνε, οι δειλοί σωπαίνουν,
αλλά οι συνετοί ακούνε.
Εσύ τι απ' όλα είσαι;
Γεια σου, παλιόφιλε.
Χαίρομαι που σε βλέπω
μετά από τόσα χρόνια.
- Είσαι δικός τους τώρα.
- Όχι.
- Η κόρη σου, η Μια;
Ζωντανή.
Η δική σου κόρη, η Ακίρα;
Καλά.
Χαίρομαι.
Ξέρεις...
Δε χρειάζεται
να το τελειώσουμε με αίμα.
Τότε, φύγε.
Κανείς δεν αψηφά την Τράπεζα.
Κάποτε το καταλάβαινες αυτό.
Κι εσύ κάποτε καταλάβαινες
τη σημασία της αδελφικότητας.
Αρκετά!
Με εντολή του Μαρκήσιου ντε Γκραμόντ,
αυτό το ξενοδοχείο αποχαρακτηρίζεται.
Κάνε στην άκρη.
Μην το κάνεις αυτό, Κότζι.
Συγγνώμη.
Επίθεση!
Σκοτώστε τους όλους!
Βγες έξω.
Κάντε πίσω.
Ασφαλίστε το ξενοδοχείο.
Βρείτε τον Γουίκ.
Δεν έχεις δικαίωμα να είσαι εδώ.
Αν σε βρουν εδώ, η Τράπεζα
θα σκοτώσει τον πατέρα μου...
εμένα...
Όλους. Επειδή παραβίασες
τους κανόνες.
Δεν έπρεπε να 'ρθεις.
Το ξενοδοχείο δέχεται επίθεση.
Είσαι οπλισμένος;
Πάμε.
Σταματήστε τους.
Τυφλέ!
Κάνε τη δουλειά σου!
Ακίρα!
Μπορείς να σηκωθείς;
Βγες από 'κει που μπήκες.
Πήγαινε στο σταθμό Ουμέντα.
- Θα μείνω.
- Μην καταχράσαι το δώρο μου.
Τζον, κάνε μου μια μικρή χάρη.
Σκοτώστε όσο περισσότερους μπορείς.
Το υπόσχομαι.
Τζον.
Κέιν.
Σου έδωσαν το όνομά μου.
Ναι.
Λυπάμαι.
Κι εγώ.
Έπρεπε να μείνεις μακριά.
Για το καλό όλων μας.
Προσπάθησα.
Σοβαρά;
Έλα, Τζον.
Να τελειώνουμε.
Ναι. Καλή ιδέα.
Έκανες συμφωνία.
Όπως κι εσύ, Τζον.
Η οικογένεια;
Η οικογένεια.
Είσαι νεκρός, Τζον;
Τζον.
Κέιν.
ΑΥΞΗΣΗ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟΥ
20.000.000 ΔΟΛΑΡΙΑ
Γαμώτο, Τζόνι.
Χάλια τα έκανες.
- Δε σε ξέρω.
- Εγώ σε ξέρω, όμως.
Ιχνηλάτης είσαι;
Πόσα;
Όχι πολλά.
Αλλά θα γίνουν.
Να προσέχεις περισσότερο, Τζον.
Είμαστε μαζί μπλεγμένοι τώρα.
Εντάξει, Κότζι.
Πες μου που είναι ο Τζον
και φύγε από 'δω.
Φύγε.
Πήγαινε κάπου μακριά.
Ξέρεις ότι δε θα φύγω.
Σε πυροβόλησαν;
Δε χρωστάς τίποτα
στον Τζον Γουίκ.
Δεν έχει δικό σου
υποσχετικό σημείωμα.
Κάνεις λάθος αν νομίζεις...
ότι το μόνο χρέος που έχουμε...
είναι τα υποσχετικά σημειώματα.
Έλα τώρα.
Δε θέλω να το κάνω αυτό.
Πατέρα!
Κοίτα με.
Κι ένας τυφλός βλέπει
ότι έχεις χάσει.
Κέιν...
Δε χρειάζεσαι μάτια για να δεις
ποιος είναι ο σωστός δρόμος.
Να προσέχεις την κόρη σου.
Αυτό κάνω.
Όχι!
Μη.
Φύγε.
Θα σε περιμένω.
Ποιος είναι αυτός;
Ήταν φίλος μου.
Ο πατέρας μου πέθανε
εξαιτίας σου.
Εξαιτίας των πράξεων σου.
Γι' αυτό, ή θα τον σκοτώσεις εσύ...
ή εγώ.
Καταλαβαίνω.
Αντίο...
κύριε Γουίκ.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Εμείς οι άστεγοι πρέπει να
στηρίζουμε ο ένας τον άλλο.
Θέλω να του μιλήσω.
Την τελευταία φορά
που του μίλησες...
τον πυροβόλησες και έπεσε
απ' την ταράτσα.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
- Το παιχνίδι ήταν χαμένο.
- Σοβαρά;
Και ποιος κρατούσε το όπλο;
Ο Τζον πρέπει να μάθει
τι τον περιμένει.
Ο Μαρκήσιος είναι επικίνδυνος.
Η Τράπεζα τον έχει αφήσει ανεξέλεγκτο.
Αγαπητέ μου Γουίνστον,
η καλοσύνη σου είναι συγκινητική.
Πες μου ειλικρινά, όμως.
Γιατί σ' άφησε να ζήσεις ο Γάλλος;
Αν σκοτώσεις κάποιον,
τον κάνεις μάρτυρα.
Αν τον αφήσεις να ζήσει, όμως...
ο κόσμος θα τον νομίζει
για δειλό ή αποστάτη.
Εσύ τι απ' τα δυο είσαι;
Προσβεβλημένος.
Κάνοντας ζημιά στα ξενοδοχεία,
δεν καταλαβαίνω...
πως θα σε βοηθήσει να σκοτώσεις
τον Τζον Γουίκ.
Αυτή η επιχείρηση δε γίνεται
για να σκοτώσω τον Τζον Γουίκ.
Αλλά την ιδέα που εκπροσωπεί.
Και για να γίνει αυτό...
πρέπει να καταστρέψω
ό,τι αγγίζει αυτή η ιδέα.
Το μακελειό στην Οσάκα
δεν ήταν απαραίτητο.
Το μακελειό ήταν ένα δείγμα.
Θα σε αναγκάσει να διαλέξεις.
Έλα μαζί μου εσύ.
Σκέψου το καλά πριν δεχτείς.
- Ποιος είσαι;
- Κανένας.
Η καλοσύνη, κ. Κανένα...
είναι αξιοθρήνητο χαρακτηριστικό.
Ένα λάθος με το οποίο προσπαθούμε
να κρύψουμε τον εγωϊσμό μας...
αλλά τον ξεγυμνώνουμε τελείως.
Θα ρωτήσω μόνο μια φορά.
Πώς τον εντόπισες;
Πλήρωσε και θα σου πω.
- Πόσο κοστίζει αυτή η υπηρεσία;
- 25 εκατομμύρια.
Και μια εισφορά στο
συνταξιοδοτικό μου όταν πεθάνει.
Τον βρήκαμε μια φορά
και θα τον ξαναβρούμε.
Πριν ή μετά που θα σε θάψει;
Μ' αρέσεις.
20 εκατομμύρια.
Δε φτάνουν.
23.
Εγωϊσμός, κ. Κανένα.
23 εκατομμύρια.
Τα έχεις, άλλωστε.
Για την υπηρεσία.
Όχι, όλα εντάξει! Ησύχασε.
- Τι σκατά κάνεις;
- Σου δίνω μια επιλογή.
Μπορείς να τραβήξεις
το μαχαίρι ή το χέρι σου.
Η πρώτη, δείχνει κάποιον που
σκέφτεται μόνο τον εαυτό του.
Και η άλλη, κάποιον που είναι
αφοσιωμένος στον σκοπό.
Τι απ' τα δυο είσαι;
Καλό κυνήγι.
Γουίνστον.
Τζόναθαν.
Τα συλλυπητήριά μου.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Ναι, ήταν.
Πέθανε για τις αμαρτίες μας.
Ποιος είναι αυτός;
Ο Μαρκήσιος ντε Γκραμόντ.
Ανελίχθηκε επειδή εγγυήθηκε
ότι θα σε σκοτώσει.
Έχει όλα τα μέσα της Τράπεζας
στη διάθεσή του.
Που θα τον βρω;
Στο Παρίσι.
Πότε θα τελειώσουν όλα αυτά;
Όταν θα είναι νεκρός.
Και μετά;
Τίποτα δεν έμαθες;
Θα τον αντικαταστήσουν
στο άψε-σβήσε.
Ο Ηρακλής είχε τη Λερναία Ύδρα.
Εσύ έχεις την Τράπεζα...
μόνο που θα ξεμείνεις από σφαίρες
πριν ξεμείνουν αυτοί από άλλους.
Σκότωσε τον ή σκέψου έξυπνα.
Και καν' τον να σου δώσει
την ελευθερία σου.
Πώς;
Στρέψε τους κανόνες
και τις συνέπειες εναντίον του.
Κάλεσέ τον σε μονομαχία.
Οι μονομαχίες της Υψηλής Τράπεζας
είναι μύθος.
Λάθος. Είναι ένα σκληρό,
αναμφισβήτητο γεγονός.
Θεμέλιος λίθος της Τράπεζας.
Για να εμποδίζει τα απείθαρχα
μέλη να εξεγερθούν.
Παιχνίδι νίκης ή ήττας.
Αυτό που λες ότι θες.
Μια διέξοδο.
- Δεν υπηρετώ την Τράπεζα.
- Η οικογένεια σου την υπηρετεί, όμως.
Βαλ' τους να τον προκαλέσουν
και να σε προσφέρουν ως ενδιάμεσο.
Δεν έχω οικογένεια.
Η Ρούσκα Ρόμα
μου έσκισε το εισιτήριο.
Τότε, προτείνω να πας
στο Βερολίνο...
και να το κολλήσεις.
Αλλιώς...
διάλεξε εκδοχή.
Εσύ τι θα κερδίσεις, Γουίνστον;
Αυτό στο οποίο
είσαι καλός, Τζόναθαν.
Εκδίκηση.
Ωραίο περίστροφο.
Κλασικό.
Αυτά είναι όλα;
- Πάτερ...
- Ναι, τέκνον μου;
Θέλω να μιλήσω στον θείο Πιότρ.
Ωραίο κοστούμι.
Λέγε.
Είναι στο Βερολίνο.
Στη Ρούσκα Ρόμα.
- Στείλτε μου τα λεφτά τώρα.
- Όχι.
- Ορίστε;
- Σκότωσέ τον και μετά θα τα πάρεις.
Δεν ήταν αυτή η συμφωνία.
Η συμφωνία ήταν
για τις υπηρεσίες σου.
Η ζωή μας για μια ζωή, κ. Κανένα.
Τη δική σου ή τη δική του.
Όταν τελειώσεις, θα πάρεις την
ανταμοιβή και τη σύνταξη σου.
Μαλάκα.
Ο άσωτος γιος επέστρεψε.
Αλλά το σπίτι σου
δεν είναι πια εδώ...
Τζόναθαν Γουίκ.
Μεγάλωσες, Κάτια.
Κι εσύ γέρασες.
Αλλά πάει πολύς καιρός, φυσικά.
Θέλω να του μιλήσω.
Ξεχνάς ότι ακόμη
υπηρετούμε την Τράπεζα.
Και απ' ότι ξέρω...
είσαι εξοστρακισμένος
και το εισιτήριό σου σκίστηκε.
Δεν έχεις καμιά δουλειά με μας.
- Αυτό θα το αποφασίσει ο Πιότρ.
- Ο Πιότρ είναι νεκρός!
Μετά που σκότωσες τον Γηραιό...
ο Μαρκήσιος έβαλε
να σκοτώσουν τον Πιότρ.
Και κατά τη ρώσικη παράδοση...
μας έστειλε τον λογαριασμό.
Εξαιτίας σου, γονάτισα μπροστά
στον δολοφόνο του πατέρα μου.
Τότε, ο εχθρός είναι κοινός.
Μπορούμε να βοηθήσουμε
ο ένας τον άλλον.
Ούτε τον εαυτό σου δε μπορείς
να βοηθήσεις.
Πώς διάολο θα βοηθήσεις εμάς;
Σκοτώνοντας τον Μαρκήσιο!
Θα βάλουν άλλον στη θέση του.
Ο θάνατός του δεν αλλάζει τίποτα.
Εκτός αν τον σκοτώσω
σε μονομαχία!
Η παράδοση είναι ξεκάθαρη
πάνω σ' αυτό...
αλλά για να εγκρίνει
τη μονομαχία η Τράπεζα...
πρέπει αυτός να είναι
μέλος της οικογένειας.
Και να έχει το έμβλημα.
Πόσους σκότωσες
για να ξεφύγεις;
Πολλούς.
Αρκεί να σκοτώσεις μόνο έναν
για να ξαναγυρίσεις.
Το καθίκι που σκότωσε
τον πατέρα μου.
Πες μου το όνομα.
Κίλα Χάρκαν.
Θα τον βρεις στο Himmel & Hall.
Όταν πεθάνει, θα σου
ξαναδώσω το εισιτήριο.
Και το έμβλημα.
Πρώτα ο Χάρκαν
και μετά το συζητάμε.
Φέρε μου αποδείξεις
ότι είναι νεκρός.
Χρειάζομαι τρόπο να μπω.
Ξέρω έναν τρόπο.
Θα σε πάει ο Κλάους.
Είμαι ο Κλάους.
- Τζον.
- Είμαι ο Κλάους!
Πες στην αφεντικίνα σου
ότι με τιμά αυτή η χειρονομία...
και ανυπομονώ να συνεχίσουμε
τη συνεργασία μας.
Είμαι ο Κλάους.
Ο κ. Τζον Γουίκ αυτοπροσώπως.
Ο Μπαμπούλας.
Λες και είναι Χριστούγεννα.
Που πήγαν οι τρόποι μου;
Παρακαλώ.
Ένα ποτό, κ. Γουίκ;
- Με περίμενες.
- Όχι εγώ.
Αυτός.
Τζον;
Πώς είσαι;
- Ήξερες ότι θα 'ρθω.
- Το υποψιαζόμουν.
Οικογένεια.
Αυτή η οικογένεια
σε πρόδωσε, κ. Γουίκ.
Σε εγκατέλειψαν
για να σωθούν οι ίδιοι.
Γι' αυτό δεν εμπιστεύομαι
τους Κοζάκους.
Είναι απατεώνες.
Το θέμα είναι προσωπικό.
Νιώθω μια ένταση.
Μάλλον, ο κ. Γουίκ με θεωρεί
υπεύθυνο για το θάνατο ενός...
κοινού μας φίλου.
Όμως, δε σκότωσα εγώ τον Κότζι,
αλλά εσύ, Τζον.
Η διαμάχη μεταξύ
παλιών φίλων με στενοχωρεί.
Επιτρέψτε μου να βοηθήσω.
Όχι!
Κάναμε μια συμφωνία.
- Με ποιον;
- Με τον Μαρκήσιο.
Δεν έχει σημασία αν πάει από σφαίρα,
μαχαίρι ή από έναν τυφλό.
Βρήκαμε αυτόν έξω.
Για μένα είναι αυτό, κύριε...
Κανένας.
Όχι, γι' αυτόν είναι.
Κάτσε, τότε, κ. Κανένα.
Συναρπαστικό, ε;
Δηλαδή, εσύ θες να τον σκοτώσεις.
Και θες κι εσύ να τον σκοτώσεις.
Και θέλω κι εγώ να τον σκοτώσω.
Εσύ, κ. Γουίκ;
Εγώ θα σκοτώσω εσένα.
Για τον Πιότρ, φυσικά.
Φαίνεται ότι βρισκόμαστε...
σε αδιέξοδο.
Σε δίλημμα, θα λέγαμε.
Πραγματικό δίλημμα.
Οπότε...
λέω να παίξουμε ένα παιχνίδι.
Έναν γύρο.
Ο νικητής θ' αποφασίσει
ποιος θα ζήσει...
και ποιος θα πεθάνει.
Εντάξει.
- Πόση είναι η ταρίφα;
- Περισσότερα από όσα αντέχεις.
Μια σφαίρα και είμαι πάμπλουτος.
Ή νεκρός.
Πέντε φύλλα.
Κύριε Γουίκ;
Το φύλλο του μελλοθάνατου, κ. Γουίκ.
Δεν είμαι τζογαδόρος.
Για να δούμε.
Τέσσερα 9άρια κι ένα 4άρι.
Πολύ εντυπωσιακό.
Φλος Ρουαγιάλ.
- Πολύ καλά για "κανένας".
- Ευχαριστώ.
Ένας τυφλός, ένας με σκύλο...
και ο Τζον Γουίκ μπαίνουν σ' ένα μπαρ
και κάθονται στο τραπέζι.
Είναι η αρχή ενός αστείου ανέκδοτου,
ή μιας κερδοφόρας ευκαιρίας;
Ο ένας νομίζει ότι προσφέρει
υπηρεσία για να φύγει.
Ο άλλος...
νομίζει ότι έτσι εξαγοράζει
την ελευθερία του.
Και ο άλλος...
νομίζει ότι θα ξεφύγει
σκοτώνοντας.
Όλοι νομίζουν ότι έχουν
φύλλο που κερδίζει.
Αλλά αυτό που δε συνειδητοποιούν...
είναι ότι απ' τη στιγμή
που κάθισαν στο τραπέζι...
είχαν ήδη χάσει.
Να μαντέψω; Πέντε ίδια φύλλα;
- Ναι.
- Το ήξερα ότι κλέβει ο κερατάς.
Ναι, μεγάλος κερατάς.
Για να ξέρεις.
Με τον Πιότρ
δεν ήταν κάτι προσωπικό.
Ίσως λίγο.
Σκότωσε!
Σβήνουν τα φώτα, μαλάκες.
Άκρη!
Με πυροβόλησες στον κώλο!
Καθίκι!
Στα αρχίδια!
Ξέρεις ποιο είναι
το πρόβλημά σου, κ. Γουίκ;
Είσαι άτυχος!
Άτυχος στη ζωή...
στην αγάπη και στη φιλία!
Και τώρα...
και στο θάνατο!
Γιατί δεν πεθαίνεις;
Είναι δικός μου.
Σου είπα να μην κάνεις
τη συμφωνία.
Μάλλον, ούτε η δική σου
συμφωνία πέτυχε, ε;
Πόσο τους πήρε
να σου βγάλουν τα μάτια;
Δε μου τα έβγαλαν αυτοί.
Εγώ τους τα έδωσα.
Είσαι παιδί της Λευκορωσίας.
Ένα ορφανό της φυλής μας.
Είσαι δικό μας κομμάτι,
όπως είμαστε κι εμείς δικό σου.
Σ' αυτή τη ζωή και στην άλλη.
Το αίμα σου είναι αίμα μου.
Ο πόνος σου είναι πόνος μου.
Η ζωή σου είναι ζωή μου.
Καλωσήρθες ξανά, Τζαρντάνι.
Η Ρούσκα Ρόμα θα στηρίξει
τη μονομαχία σου.
Ποιος θα είναι συνεργάτης σου;
Μια προειδοποίηση
για το τίμημα της τυραννίας.
- Σκοπεύεις να πας να βρεις τον θυρωρό σου;
- Όχι σήμερα.
Σύμφωνα με το παλιό έθιμο,
ο Τζον Γουίκ σε καλεί σε μονομαχία.
Να λύσετε τις διαφορές σας με τον
παραδοσιακό τρόπο, σαν κύριοι.
Μιλάς για τα παλιά έθιμα
σαν να τα ξέρεις.
Στη θέση που είναι ο κ. Γουίκ,
δε μπορεί να απαιτεί τέτοια πρόκληση.
Έχει το έμβλημα
της οικογένειας του.
Βερολίνο.
Πρόκληση της Ρούσκα Ρόμα.
Δέχτηκαν πίσω τον κ. Γουίκ.
Όλα είναι εδώ.
Καταγεγραμμένη ιστορία πλέον.
Γιατί να δεχτώ μια πρόκληση
από κατώτερους;
Επειδή υπάρχουν κανόνες
και χωρίς αυτούς...
- Είμαστε σαν ζώα.
- Ακριβώς.
Οι εποχές άλλαξαν.
Καινούρια μέρα ξημερώνει.
Νέες ιδέες, νέοι κανόνες.
Νέα διοίκηση.
Όπως και να 'χει, θα δεχτείς.
Όλοι υπακούμε στην Τράπεζα.
Ούτε εσύ δεν αποφεύγεις
τις συνέπειες της αποτυχίας.
Ποιοι ακριβώς είναι οι όροι
του κ. Γουίκ;
Victoria Falujai.
Η άνευ όρων απαλλαγή του από
κάθε υποχρέωση προς την Τράπεζα.
Η ιστορία βρίθει από Μαρκησίους που τους
θυμούνται μόνο απ' τους υπηρέτες τους.
Αλλά εσένα...
Εσένα θα σε θυμούνται σαν τον
άνθρωπο που έβγαλε τον Τζον Γουίκ...
αυτόν που έτρεμαν πιο πολύ
όλοι στην Τράπεζα, στο φως.
Στο δικό σου φως.
Ποιος ξέρει πόσο ψηλά θα σε πάει
αυτή η δόξα στον κόσμο μας;
Το μεσημέρι, στον Πύργο του Άιφελ
να συζητήσουμε τους κανόνες.
Μπορείς να φύγεις.
Όταν τελειώνω.
Αν νικήσει...
θα αρθεί ο εξοστρακισμός μου,
θα επιστρέψω στη θέση μου...
θα ξαναχτιστεί το ξενοδοχείο μου
και θα επαναχαρακτηριστεί...
με έξοδα της Τράπεζας.
Φυσικά.
Εντυπωσιάζομαι.
Ο τρόπος που κάνουμε οτιδήποτε,
είναι ο τρόπος που κάνουμε τα πάντα.
Τώρα τελείωσα.
- Θα μου λείψεις όταν πεθάνεις.
- Κρίμα που δε μπορώ να πω το ίδιο.
Δεν ξέρεις τίποτα, ε;
Τι πράγμα;
Ο συνεργάτης κάποιου,
όπως ο χορηγός του...
είτε αποχωρεί
με τον πρωταθλητή του...
είτε θάβεται μαζί του.
Ο παραδοσιακός τρόπος.
Αυτά έχει η ζωή.
Σύμφωνα με το παλιό έθιμο,
μόνο ένας θα βγει ζωντανός.
Το καταλαβαίνετε και οι δυο;
Πολύ καλά. Οι κανόνες.
Ο προκαλούμενος
διαλέγει πρώτος. Ώρα;
Ξημέρωμα.
Ξημέρωμα. Τοποθεσία;
Ήρθες εδώ νομίζοντας ότι
υπάρχει διαφυγή, κ. Γουίκ.
Δεν υπάρχει.
Το Κέντρο Ζορζ Πομπιντού.
Η Βασιλική της Ιερής Καρδιάς.
Βασιλική της Ιερής Καρδιάς.
Όπλα;
Αν νικήσεις, η Τράπεζα
θα κρατήσει το λόγο της.
Θα έχεις την ελευθερία σου.
Αλλά δε θα την πάρεις.
Σπαθιά.
Πιστόλια.
Πιστόλια μονομαχίας.
30 βήματα.
Σε περίπτωση που επιζήσουν
και οι δυο μονομάχοι...
θα πλησιάζουν ο ένας τον άλλο
ανά δέκα βήματα...
μέχρι να μείνει μόνο ένας.
Κανόνες εμπλοκής.
Χωρίς έλεος.
Ξέρεις γιατί δεν θα πάρεις
την ελευθερία σου;
Γιατί είσαι αυτός που είσαι.
Αυτός που ήσουν πάντα.
Είσαι δολοφόνος.
Ένα ορφανό που πήραμε απ' το δρόμο
και το μετατρέψαμε σε μαχαίρι.
Οι σκοτωμοί σου δίνουν σκοπό.
Και ένας άνθρωπος χωρίς σκοπό...
είναι ένα τίποτα.
Χωρίς έλεος.
Αν τελειώσαμε, κύριοι...
Διορίζω αντικαταστάτη μου.
Είναι δικαίωμά του.
Έχεις όνομα;
Κέιν.
Εντάξει.
Το ξημέρωμα, στη Βασιλική
της Ιερής Καρδιάς.
Με πιστόλια μονομαχίας,
χωρίς έλεος.
Αν νικήσει ο κ. Γουίκ...
θα απαλλαγεί από κάθε υποχρέωση
προς την Υψηλή Τράπεζα...
και ο συνεργάτης του θα επανέλθει...
ως Διευθυντής του επανακατασκευασμένου
Continental της Νέας Υόρκης.
Αν νικήσει ο Μαρκήσιος
Βίνσεντ Μπισέ ντε Γκραμόντ...
Ο Τζον Γουίκ θα είναι νεκρός.
Το ίδιο και ο συνεργάτης του.
Ακριβώς.
Αν τελειώσαμε, κύριοι,
θα τα πούμε το ξημέρωμα.
Αν δεν έρθετε την ώρα που συμφωνήθηκε,
θα έχει ως αποτέλεσμα άμεση εκτέλεση.
Δεν υπάρχει Τζον στον έξω κόσμο.
Ούτε ευτυχισμένος σύζυγος
με φυσιολογική ζωή.
Υπάρχει μόνο ο Τζον Γουίκ.
Ο δολοφόνος.
Και θα σε σκοτώσει.
- Το ξενοδοχείο σου;
- Ναι;
- Πάντα έχεις τον τρόπο σου, ε;
- Όλοι δεν τον έχουμε;
Καλύτερα να ετοιμαστείς
πριν αρχίσει.
- Κάτι πρέπει να κάνω πρώτα.
- Καλύτερα τώρα παρά μετά.
Δεν το κάνω.
Βγαλ' τα πέρα μόνος σου.
Αυτό δεν ήθελες;
Victoria Falujai.
Τον σκοτώνεις και η κόρη σου
είναι ελεύθερη.
Δε θα την πειράξει κανείς.
Αν δεν το κάνεις...
θα αντιμετωπίσει τις συνέπειες.
Η επιλογή είναι δική σου.
- Κέιν.
- Τζον.
Ήρθες να την αποχαιρετήσεις;
Ήρθα να τη δω.
Πιστεύεις ότι η γυναίκα σου
σ' ακούει;
Όχι.
Τότε, γιατί μπαίνεις στον κόπο;
Μπορεί να κάνω λάθος.
Οι νεκροί είναι νεκροί.
Μόνο οι ζωντανοί μετράνε.
Μετά τη γέννηση της κόρης μου...
ήθελα ν' αφήσω αυτή τη ζωή.
Νόμιζα ότι την άφησα.
Δεν την άφησες, όμως.
Είμαστε καταραμένοι, Τζον.
Κι εσύ κι εγώ.
Σ' αυτό συμφωνούμε.
Η κόρη μου δεν είναι, όμως.
Κι αφού έπρεπε να διαλέξω
ανάμεσα σε σένα κι αυτήν...
θα πεθάνεις.
Μπορεί και όχι.
Μου έλειψες, Τζον.
Χαίρομαι που κάθομαι δίπλα
σ' έναν φίλο.
Τα λέμε αύριο.
Έτσι θα λύσεις το πρόβλημα;
Μονομαχία με τον Μπαμπούλα;
Μια αποτυχία θα κλονίσει συθέμελα
την Υψηλή Τράπεζα.
Και θα μετατρέψει
τον Γουίκ σε άγιο.
Η νίκη μου θα κάνει το αντίθετο.
Μαρκήσιε ντε Γκραμόντ!
Η φιλοδοξία κάποιου...
δεν πρέπει να υπερβαίνει
την αξία του.
Καλά θα κάνεις
να το θυμάσαι αυτό.
Καλημέρα, κ. Γουίκ.
Καλωσήρθατε στην αντίσταση.
- Λίγο μακριά δεν είσαι απ' το σπίτι;
- Η ανυπακοή σου με ενέπνευσε, Τζον.
Επεκτείνομαι.
Ανοίγω τα φτερά μου.
Πώς πάει η αποχαιρετιστήρια
περιοδεία;
Τελειώνει.
Έτσι φαίνεται.
42 νούμερο δε φοράς;
Κέβλαρ μπρος-πίσω.
Τελευταία λέξη της αλεξίσφαιρης μόδας.
Ιδανικό για κάθε επίσημη περίσταση.
Γάμους, κηδείες και μονομαχίες.
Εξάλλου, πρέπει κάποιος να είναι
άψογα ντυμένος στο γάμο του.
Ή στην κηδεία του.
Με συγχωρείτε, κύριε,
αλλά αυτό είναι παρανοϊκό.
- Παρανοϊκό;
- Αφήνετε τη μοίρα σας σ' έναν τυφλό.
Υπάρχουν τρεις κατηγορίες ανθρώπων
σ' αυτόν τον κόσμο.
Αυτοί που έχουν λόγο
να ζήσουν...
αυτοί που έχουν λόγο
να πεθάνουν...
κι αυτοί που έχουν λόγο
να σκοτώσουν.
Ο Τζον Γουίκ
δεν έχει τίποτα απ' αυτά.
Δεν είναι παρά ένα φάντασμα
που ψάχνει νεκροταφείο.
Ο τυφλός, όμως...
έχει και τα τρία.
Άλλωστε, νομίζω ότι ο κ. Γουίκ
δε θα προλάβει να 'ρθει στη μονομαχία.
Κατάλαβα, κύριε.
ΠΡΟΣ ΤΟΝ DJ: ΒΡΕΙΤΕ ΚΑΙ ΣΚΟΤΩΣΤΕ
ΤΖΟΝ ΓΟΥΪΚ
26.000.000 ΔΟΛΑΡΙΑ
Και τώρα, για όλους εσάς
στην Πόλη του Φωτός...
για όλους εσάς
που σας αρέσει η δράση...
για όλους τους πιστούς μου ακροατές
που πιάνουν τον παλμό της πιάτσας.
Απόψε έχετε την ευκαιρία
να παίξετε καλή μουσική.
Μου ζήτησαν να μεταφέρω
ένα ξεχωριστό αίτημα...
από έναν κρυφό θαυμαστή.
Φαίνεται ότι υπάρχει ένα αγκάθι
στον μικρό μας παράδεισο.
Ένας μοχθηρός άνθρωπος
απ' τη Νέα Υόρκη...
είναι καθ' οδών για τη
Βασιλική της Ιερής Καρδιάς.
Σας καλούμε να δείξετε τον πιο ζόρικο
ρυθμό σας σ' αυτόν μαυροντυμένο.
Αν θέλετε το βραβείο,
να έχετε τελειώσει πριν το ξημέρωμα.
Αυτό το παλιό, χρυσό κομμάτι.
Και το εννοώ, χρυσό κομμάτι,
είναι αφιερωμένο σε σένα, κ. Γουίκ.
Και να θυμάσαι.
Δεν έχεις πουθενά να κρυφτείς.
Σας ευχαριστώ όλους
που ακούτε τον WUXIA.
Τον σταθμό για τη διασκέδαση
και τις πληροφορίες που χρειάζεστε.
Καλό κυνήγι.
Ξεκίνησε.
Χρειάζομαι ένα όπλο.
Νόμιζα ότι δε θα το πεις ποτέ.
- Pit Viper 9 χιλιοστών.
- Πού το βρήκες αυτό;
Ξέρω κάποιον που ξέρει κάποιον
που έχει σκοτώσει κάποιον.
Γεμιστήρας 21 φυσιγγίων
με σύστημα μηδενικής ανάκρουσης.
Σκοπευτικά οπτικής ίνας
και αμφιδέξια ασφάλεια.
Μεγάλη υποδοχή γεμιστήρα
για γρήγορο γέμισμα.
2,5 κιλά πίεση σκανδάλης.
Ιδανικό γι' αυτό που λένε,
στενές επαφές.
Αυτή η οχιά
έχει πολύ άγρια δόντια.
Πόσο κοντά στην εκκλησία
μπορείς να με πας;
Αμήν.
Ορίστε, κύριοι.
Το όχημα σας.
Όταν σε συμβούλεψα να μείνεις
μακριά απ' αυτόν τον βούρκο...
δεν περίμενα
να μπω κι εγώ μέσα.
Σήμερα θα τελειώσουν όλα.
Όταν έθαψα τον Τσαρόν...
δεν ήξερα τι να γράψω
στην ταφόπλακα του.
Λίγες λέξεις που περιγράφουν
μια ολόκληρη ζωή;
Ζήτω ο βασιλιάς!
Εγώ έχω έτοιμη τη δική μου
εδώ και χρόνια.
- Μετριόφρων;
- Προφητικός.
Τι έγραψες τελικά;
Φίλος.
Αυτό ήταν πάνω απ' όλα.
Καληνύχτα και καλή τύχη, κ. Γουίκ.
Ευχαριστώ, βασιλιά.
Τζόναθαν.
- Γουίνστον.
- Ξημερώνει στις 6:03.
Μην αργήσεις,
για το καλό όλων.
Λατρεμένος σύζυγος.
Αυτό θέλω να γράφει η δική μου.
Τζον.
Λατρεμένος σύζυγος.
Επιβεβαιώνεται.
Καλά νέα, παιδιά.
Έχουμε τη θέση του.
Ο μαυροντυμένος εντοπίστηκε
στον τομέα 7.
Ώρα να τον βάψουμε κόκκινο.
Φαίνεται ότι οι φίλοι μας εκεί
δεν τα κατάφεραν.
Και τώρα κατευθύνεται
στην Αψίδα του Θριάμβου.
Για να δούμε ποιοι θ' αναλάβουν.
Ελάτε, παιδιά.
Πρέπει να προσπαθήσετε περισσότερο.
Ποιος θα είναι ο μεγάλος νικητής;
- Ποιος είναι;
- Αυτό που πρέπει να ρωτάς είναι "πόσα;"
Η κατάσταση είναι υπό έλεγχο.
Αυτό που βλέπω εγώ είναι ότι αν φτάσει
στην εκκλησία στην ώρα του...
θα είναι η τελευταία σου βραδιά
ως Μαρκήσιος.
Μια μικρή ενημέρωση.
Μαθαίνω ότι τα παιδιά με τα μαύρα
δεν τα κατάφεραν.
Ο απαίσιος φίλος μας συνεχίζει.
Έρχεται προς το μέρος σου.
Οι ακροατές μου ενημερώθηκαν.
- Ναι;
- Σύμφωνοι.
35 εκατομμύρια, τότε.
Δεν ήταν αυτή η συμφωνία.
Αυτή είναι η προσφορά για σήμερα.
Σκότωσε!
Τηλέφωνο!
Τι θες;
- Άκου.
- 40!
Πληρώνεις για την υπηρεσία.
Εντάξει.
Καλά νέα, παιδιά.
Η ταρίφα ανέβηκε.
Για όλους εσάς εκεί έξω...
ο κ. Γουίκ έφτασε στην εκκλησία.
Ο χρόνος σχεδόν τελείωσε.
Τελευταία ευκαιρία να κερδίσετε
το έπαθλο πριν ξημερώσει.
Ποιος θα ανέβει τα 222 σκαλιά;
Καλή τύχη.
Φαίνεται ότι ο κ. Γουίκ δε θα 'ρθει.
Τζον;
- Κέιν.
- Τι ώρα ξημερώνει;
Σε δυο...
ίσως τρία λεπτά.
Θέλω να φτάσεις στην κορυφή
της σκάλας, Τζον.
Ναι.
- Έτοιμος;
- Ναι.
Μπροστά ή αριστερά;
Αριστερά!
- Πρόσεχε πίσω.
- Ευχαριστώ.
Αντίο, κ. Γουίκ.
Δε μπορείς να με σκοτώσεις.
Έχεις δίκιο.
Αλλά εγώ μπορώ
να σκοτώσω αυτόν.
Μπορώ να σε χτυπήσω, όμως.
Πάμε, Τζον.
Στα αρχίδια.
Χτύπησες το σκύλο μου.
- Μου χρωστάς.
- Ναι.
- Μην το πάρεις προσωπικά, Τζον.
- Τώρα πατσίσαμε.
Ναι.
Ξεκινάμε.
Αναζητάμε την αλήθεια και θα
αντιμετωπίσουμε τις συνέπειες.
Συνέπειες.
Πιες.
Στις θέσεις σας, κύριοι.
Τα λέμε στην άλλη ζωή, αδερφέ.
30 βήματα.
- Σκέψου την κόρη σου.
- Άντε γαμήσου!
Τι υπέροχο ξημέρωμα.
Τελευταία λόγια, Γουίνστον;
Καλά να περάσεις.
Έτοιμος, κ. Κέιν;
Κύριε Γουίκ;
Παραθέτω τις ψυχές τους
στον Θεό.
Τελειώνουμε εκεί όπου αρχίσαμε.
Χους ει και εις χουν απελεύσει.
Πυρ!
20 βήματα.
Ωραία.
10 βήματα.
Σκότωσε τον.
Αυτοί που γαντζώνονται
στον θάνατο...
ζουν.
Αυτοί που γαντζώνονται
στη ζωή...
πεθαίνουν.
Πυρ!
Σταματήστε!
Ως χορηγός σας...
διεκδικώ τη χαριστική βολή.
Δώσε μου το όπλο σου.
Είναι ελεύθερη η κόρη μου;
Ναι. Κι εσύ και η κόρη σου.
Απόλαυσέ το.
Κανόνες.
Αλαζονικέ παλιομαλάκα.
Δεν πυροβόλησε.
Συνέπειες!
Και γαμώ ήταν αυτό.
Το χρέος σου
προς την Υψηλή Τράπεζα...
εκπληρώθηκε, Τζον Γουίκ.
Είσαι ελεύθερος.
Το ίδιο κι εσύ και η κόρη σου.
Θα επανέλθεις πλήρως,
κ. Διευθυντά.
Όλοι οι όροι σου...
θα ικανοποιηθούν.
Η αποστολή μας εδώ ολοκληρώθηκε.
Καλημέρα σας.
Αδερφέ μου.
Μου χρωστάς.
Ναι.
Γουίνστον;
Τζόναθαν;
Θα με πας σπίτι;
Φυσικά.
ΕΛΕΝ ΓΟΥΪΚ, ΛΑΤΡΕΜΕΝΗ ΣΥΖΥΓΟΣ
ΤΖΟΝ ΓΟΥΪΚ, ΛΑΤΡΕΜΕΝΟΣ ΣΥΖΥΓΟΣ
Δεν περίμενα ποτέ
να το δω αυτό.
Πού λες να πήγε;
Στον παράδεισο ή στην κόλαση;
Ποιος ξέρει;
Αντίο, παιδί μου.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli